Evento: Se registra una nueva causa en la plataforma.
Mensaje:
"Nueva causa creada en la plataforma
Título: [título de la causa]
Categoría: [categoría seleccionada]
Ubicación: [barrio o sector]
Fecha: [fecha de creación]
Revisar en: [enlace a la causa en la plataforma]"
Información que NO debe enviarse: 
Nombres completos de quienes crean o apoyan la causa.
Documentos de identidad (cédula, pasaporte, etc.).
Direcciones exactas (números de casa, calles completas).
Números de teléfono o correos electrónicos personales.
Comentarios internos o sensibles que puedan identificar a personas.
Datos que permitan localizar o vulnerar la privacidad de los firmantes.